Незнайка немного успокоился. Знайка подошел к краю корзины. Знайка прыгнул первым.
За ним прыгнул Торопыжка, и тут произошло непредвиденное обстоятельство.
Вместо того чтобы прыгнуть, а потом раскрыть парашют, Торопыжка в спешке сначала раскрыл парашют, а потом прыгнул.
От этого парашют зацепился за край корзины. Торопыжка запутался ногой в шнурах и повис вниз головой.
Он принялся дрыгать ногами и извиваться всем телом, словно червяк, которого надевают на рыболовный крючок.
Несмотря на все старания, парашют не отцеплялся.